Vécsey Károly:#Isten adta a szívet, lelket nekem, amely népem és hazám szolgálatáért lángolt.
Török Ignác:#Nemsokára Isten legmagasabb ítélõszéke elé állok. Életem parányi súly csupán, de tudom, hogy mindig csak Õt szolgáltam.
Schweidel József:#A mai világ a sátán világa, ahol a becsületért bitó, az árulásért hatalom jár. Csak egy igazi forradalom, a világ új forradalmi embersége söpörheti el ezt az átkozott, meghasonlott világot.
Poeltenberg Ernõ:#Minket az ellenség dühös bosszúja juttatott ide.
Nagy-Sándor József:#De rettenetes volna most az elmúlásra gondolni, ha semmit sem tettem volna az életemben! Alázatosan borulok Istenem elé, hogy hõssé, igaz emberré, jó katonává tett.
Leiningen-Westerburg Károly:#A világ feleszmél majd, ha látja a hóhérok munkáját.
Lázár Vilmos:#Ki tehet arról, hogy ilyen a magyar sorsa? Krisztus keresztje tövében érett apostollá az apostolok lelke, és bitófák tövében kell forradalmárrá érni a magyar lelkeknek.
Láhner György:#Krisztus keresztje és a bitófa oly rokon! És az isteni áldozat mellett oly törpe az én áldozatom!
Knézich Károly:#Milyen különös, hogy Haynau bíró is keresztény és én is az vagyok. Csak az ördög keverhette így össze a kártyákat.
Kiss Ernõ:#Istenem, az újkor ifjúsága egész ember lesz-e? Árpádok dicsõ szentjei, virrasszatok a magyar ifjúság felett, hogy Krisztusé legyen a szívük és a hazáé az életük.
Dessewffy Arisztid:#Tegnap hõsök kellettek, ma mártírok… Így parancsolja ezt hazám szolgálata.
Damjanich János:#Legyõztük a halált, mert bármikor készek voltunk elviselni azt.
Aulich Lajos:#Szolgáltam, szolgáltam, mindig csak szolgáltam. És halálommal is szolgálni fogok. Forrón szeretett magyar népem és hazám, tudom, megértik ezt a szolgálatot.